ПРОЕКТ ОНЛАЙН-МАГАЗИНА ТОВАРОВ ДЛЯ ДОМА И САДА.



Описание:

Это онлайн-приложение для магазина, которое позволяет пользователям выбирать товары из каталога, добавлять их в корзину, оформлять заказы и отслеживать статус заказов. Для администраторов предоставляются инструменты для управления каталогом товаров, заказами и аналитикой продаж.

Функциональность:

- Управление учетными записями пользователей:регистрация, аутентификация, редактирование профиля, удаление учетной записи.
- Управление каталогом товаров:добавление, редактирование и удаление товаров и категорий.
- Фильтрация и сортировка товаров:по цене, наличию скидки и категории.
- Система заказов:оформление заказов, выбор способа доставки, отслеживание статуса заказа.
- Отчетность:топ-10 купленных товаров, часто отменяемые товары, прибыль за определенные периоды.
- Избранные товары:добавление товаров в избранное и получение списка избранных товаров.





Требования


- Java 17
- Maven 3.x
- MySQL



1. Клонирование репозитория:

   -bash
   git clone https://github.com/VeronikaErdlei/Final_Project_VE
   cd https://github.com/VeronikaErdlei/Final_Project_VE

    -

2. Настройка базы данных:


3. Создание базы данных в MySQL:



CREATE DATABASE garden_shop;



4. Настройте файл конфигурации:


Редактирование 'src/main/resources/application.properties' с указанием параметров подключения к базе данных:

-properties
spring.datasource.url=jdbc:mysql://localhost:3306/garden_shop
spring.datasource.username=root
spring.datasource.password=Persona15121990

    -

5. Сборка и запуск проекта:


-bash
mvn clean install
mvn spring-boot:run
-

    6. Swagger UI для тестирования API:

http://localhost:8080/swagger-ui.html

    -bash
    mvn clean install
    mvn spring-boot:run
    -


Разработка:

Для внесения изменений в проект:

    * Создание ветки для фичи или исправления:


        -bash

         git checkout -b feature/your-feature


    * Внесение изменений и тестирование их.

    * Создание pull request в основной репозиторий.


Тестирование:

JUnit и Mockito для написания и выполнения тестов:

-bash

mvn test
- 
 
  

